Eğer kazanırsam, hayalimiz sona erer.
Bunu istemiyorum.
Ben...
Böyle bir oyun oynamak istemiyorum...
Hazır mısın, Rin?
Bu tek maçlık bir mücadele.
Neden?
Ağabey!
Rin, ben uzaktayken geçen dört yıl boyunca...
...burada ne yaptın sen?
(Blue Lock Sıralaması)
(Buratsuta
Japonya Futbol Federasyonu)
Her şey yolunda mı, Ego-kun?
Sana minnettarım, biliyorsun.
Itoshi Sae'nin Blue Lock'a ilgi göstermesi sayesinde,
medya çılgına döndü ve biletler anında tükendi.
Büyük maç, büyük para demek.
Borçlarını kapatmana yardımcı olur.
Gevezeliğini bitirdin mi?
Bu işi ciddiye alıyor musun?
Gerçekten bir avuç forvetin, Japonya U-20'nin elit takımını yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Sana daha önce söylemiştim.
Blue Lock, Japon futbolunu dönüştürmek için burada.
(25. Bölüm  Seçmeler)
İşlenmemiş elmaslar.
(Blue Lock
Yönetici Direktörü)
300 lise forveti arasından, zorlu eleme sürecini atlattınız.
Şimdi geriye kalan 35 kişi, dünyanın en büyük egoisti olmak için yarışacak.
(Maç Tarihi Üç Hafta Sonra) Maç üç hafta sonra.
Itoshi Sae'nin kaptanlık yaptığı Japonya U-20 ile karşılaşacaksınız.
Kazanırsanız, Japonya'yı temsil hakkı...
sizin olacak.
Ama kaybederseniz...
Blue Lock sona erecek.
Birkaç ay öncesine kadar tamamen silik, hiç kimseydim.
(Isagi Yoichi-sama
Lisanslı bir sporcu olmak üzere
seçildiniz)
Sonra Blue Lock'a seçildim, ego kavramını öğrendim,
ve buraya gelmek için cehennemden geçtim.
Eğer kazanırsak, Japonya'yı temsil edebilirim.
Ama kaybedersek, futbol kariyerim Blue Lock'la birlikte sona erecek.
Bu maç...
Sahip olduğum niteliklerle hayatımı tamamen değiştirebileceğim an işte bu.
Hey, bir saniye bekle.
Bunun bizim şansımız olduğunu anlıyorum, ama nasıl bir takım kuracağız?
Hepimiz forvetiz!
Bazılarımızı orta saha ve defansa yerleştirmeyi mi düşünüyorsun?
Evet, doğal olarak.
Forvetlerden oluşan geçici bir takım kurmaktan başka çaremiz yok.
Olmaz! Hiç şansımız olmaz!
Karşımızda gerçek defans oyuncuları var!
Dürüst olmak gerekirse, bu durum beni rahatsız etmiyor.
Hey! Bu senin hoşuna gidip gitmemesiyle ilgili değil—
Çenenizi kapatın.
Takımın çekirdeğini oluşturacak altı ismi açıklayacağım.
Bu altı kişi...
...kapsamlı bir değerlendirmeye göre Blue Lock'un şu anki ilk altısı.
İsmi söylenen, bir adım öne çıksın.
İlk...
Itoshi Rin.
Rin.
Birinci olacağını biliyordum.
Sıradaki, 2 numara:
Shidou Ryusei.
İşte bu.
Bam.
Ha? Bu kadar iyi olduğunu bilmiyordum.
Ha.
Demek sen 1 numara, ben 2 numarayım. Ne heyecan verici.
Dört kişi kaldı.
3 numara: Karasu Tabito.
İşleri biliyorsun, inek.
4 numara: Otoya Eita.
Naber?
5 numara: Yukimiya Kenyu.
Evet. Onur duydum.
Bir tane daha.
Ben olmak istiyorum.
Ego'nun oluşturduğu bu Blue Lock XI'in çekirdeğinde olmak istiyorum.
Son olarak, 6 numara:
Nagi Seishiro.
Hepsi bu kadar.
Affedersiniz.
Ego-san, neden beşinciyim?
Birinciyle aramdaki fark ne?
Çok basit.
35 kişi arasından, Dünya Beşlisine karşı
gol atmayı başaranlar...
sadece Itoshi Rin ve Shidou Ryusei oldu.
(1. Seçimde Atılan Goller)
Geri kalanlar, ilk seçimdeki toplam gollere
(Dünya Beşlisinin Değerlendirmesi)
ve Dünya Beşlisinin değerlendirmelerine göre belirlendi.
Ve son olarak...
benim keyfi kararım.
Tatmin oldun mu, efendi gözlüklü model bey?
Evet.
- Çok teşekkür ederim.
- Vay, bu adam model mi?
Biraz sinir bozucu.
Ve böylece, bir sonraki seçim şimdi başlıyor.
Öncelikle, bu altı kişi sıralamaya göre
üç takıma ayrılacak.
Kalan 29 oyuncu, hangi çiftle takım olmak
istediklerine karar vermeli.
En İyi 6'daki çiftlere üç oyuncu ekleyerek
beş kişilik takımlar kuracaksınız.
Her takım bir beşe beş maçı oynayacak.
Anlıyorum.
En İyi 6'nın hücum tarzına uyum sağlayacak
oyuncular arıyor.
En İyi 6 dışındaki 29 kişi
sadece bir maç şansı yakalayacak.
Bu denemeler, U-20 Japonya maçı için
kadroya kimin gireceğini belirleyecek.
Tek bir maçta varlığımızı göstermemizi mi istiyorsunuz?
Bu profesyonel seviyede hissettiriyor.
Hah! Hadi bakalım!
Oyuncu sayısı nedeniyle,
biriniz iki maç oynayacak.
Bu kişi, ikinci olan 7 numara olacak.
Bachira Meguru. Bu rolü sen üstleneceksin.
Emredersiniz.
Kahretsin. Şu ana kadar birlikte oynuyorduk,
yine de hepsi benden daha mı iyi?
En İyi 6, başka bir odaya geçecek.
Bu sıralamalar sadece şu anki durumu yansıtıyor.
Denemelerde başarısız olurlarsa, En İyi 6 bile
yerini kaybedebilir. Bunu unutmayın.
Şimdi, kalan 29 kişiye bir mesajım var.
Denemelerde başarılı olmanın anahtarı:
(İddia ve Birlikte Var Olma)
"iddia ve birlikte var olma."
Üstün bireysel becerilere ve gol yeteneğine sahip
En İyi 6'ya karşı,
Değerini ortaya koy ve onlarla, vazgeçilmez biri olarak birlikte var ol.
(Birlikte Var Oluş)
Ve son olarak...
(Boyun Eğdir)
Onları boyun eğdir!
Senin için İlk 6, yanında oynayacağın arkadaşlar değil.
Onlar senin basamak taşların. O yüzden onları geç.
İstediğim geleceğe götürecek maçta oynayabilmek için takıma girmeliyim.
Şimdi, seç.
Geleceğini ve kaderini belirleyecek en uygun takım arkadaşlarını seç.
(3. Seçim
Büyük Yemek Salonu)
Hey.
Igaguri.
Bütün yemekleri mi aldın?
Bu geceye özel "yeme-içme serbest," o yüzden fırsatı kaçırmam!
Dünyevi arzularımı hafife alma!
Bana da biraz dünyevi arzundan ver.
Kendin al!
Dünyevi arzu tartar sosla çok güzel gidiyor.
Dünyevi arzu menü!
Gagamaru, çubuk kullan. Al, bunları al.
Kesin şunu ve yiyin, şu pislikler!
Neyse...
Demek eski Takım Z bir araya gelemedi.
Aynen. Naruhaya'nın burada olmaması üzücü.
Bir de hain Kuon, kadın düşkünü Imamura, kaleci Iemon...
Ve...
Kunigami.
Açıkçası, Kunigami'nin elenmesini hiç beklemiyordum.
Yani, gerçekten iyi biri.
Shidou onu gönderdi.
Ama işte bu Blue Lock.
Chigiri?
Sonuçta U-20'ye kaybedersek, hepsi yok olacak.
Başkalarını düşünecek vaktimiz yok.
Doğru.
Hangi takımla eşleşeceğinize karar verdiniz mi?
Ben Takım A ile gidiyorum.
Daha önce Shidou'yla takım olmuştum.
Benim için Takım B veya C.
Sadece bir önsezi.
Ben merdiven çekilişiyle karar vereceğim.
Ayrıca, zaten iki maç oynamam gerekiyor.
Ah, evet.
Yani sen eski Takım Z'nin en başarılı elemanısın?
Bu biraz canımı sıkıyor.
Ben bir egoistim!
Ya sen, Chigirin?
Henüz karar vermedim.
Peki ya sen, Isagi?
Şey, ben...
A ya da C, değil mi?
Ya Rin-chan ya da Nagi.
Evet, öyle.
Nasıl anladın?
Eğer silahınla kimyasal bir reaksiyon istiyorsan,
Takım C, Nagi ile kombinasyon oyunları yapmana izin verir.
Ama henüz keşfetmediğin bilinmeyen potansiyeline bahse girmek istiyorsan,
o zaman Takım A ve Rin-chan.
Haklı mıyım?
Evet.
"İddia ve birlikte var olma," ha?
Benimle takım olmak için en iyi seçim kim?
(İlk 6
VIP Odası)
Ben Yukimiya Kenyu. Tanıştığımıza memnun oldum.
Nagi Seishiro.
Aynı şekilde, Dört Gözlü Bey.
Kimlerin bizimle takım olmayı seçeceğini görmek için heyecanlıyım.
Hey.
İyi geçinelim, "Bir Numara."
Beni görmezden gelme. Takım arkadaşıyız, biliyorsun.
Patlamaları sever misin?
İlgilenmiyorum.
Defol, anten kafalı.
Güzel. Hadi bakalım.
Bwah, bwah, bwaaah.
Durdurayım mı onları?
Bırak gitsinler.
Eğer birbirlerini harcarlarsa, bizim için şans.
Vay. Kafadan vuruş.
Pislik.
Oyunuma karışma yoksa seni öldürürüm.
Burada yaptığım şey sadece futbol oynamak değil.
Bu biyolojik bir ihtiyaç!
Tamam, şakayı bırak artık.
Biraz öz farkındalığın olsun.
Sizler, tabiri caizse Blue Lock'un kremasınız.
Her eşleşme, düşünebildiğim en iyi forvet ortaklıklarını temsil ediyor.
(Deneysel Süper-Hücum Stili)
deneysel, süper-hücumcu bir tarzda oynamak için.
(Görev)
Bana tek başınıza yaratamayacağınız yeni hücum desenleri gösterin.
Diğer oyuncuyu, dünyanın en iyisi olmak için kullanacağınız bir araç olarak görün.
Ve kesinlikle İlk 6 dışında kimsenin yerinizi çalmasına izin vermeyin.
Hepiniz Blue Lock'un zirvesindesiniz.
Yarattığınız futbolun Japon futbolunu yok edecek kılıç olduğunu asla unutmayın.
Kendinize meydan okuduğunuzu görmek istiyorum.
Öncelikle, bu seçmelerde neye göre test ediliyoruz?
"Birlikte var olma" derken, İlk 6 ile kimyamız mı kastediliyor?
Bir de "iddia" var. Yani onların gölgesinde kalmamak mı?
Yani ne anlama geldiklerini çözüp sadece bir maçta sonuç göstermem gerekiyor?
Bu seçim imkansız.
Ah be! Anlamıyorum ki!
Kes sesini.
Kendinden mi şüphe ediyorsun? Acınası.
Karar verdin mi, Barou?
Bay Sıkıntı'nın olduğu C Takımı hariç herhangi bir yer.
Tanıdık bir yüzle oynamak beni geliştirmez,
ve nereye gidersem gideyim, kendim olacağım. Ben kralım.
Hepsi bu.
Vay canına. Tam sana göre bir cevap.
Bu arada, sen neden İlk 6'da değilsin Isagi?
Ha?
Sinirimi bozuyor.
Ezip geçmek istediğim kişi sensin.
Böyle bir yerde kaybolup gitme, eşek.
T-Tamam. Özür dilerim.
Isagi-kun, bu sivilce yıkama jelini ödünç alıyorum.
Ha? Ah, Niko.
Görünüşe göre henüz bir takım seçmedin.
Evet, doğru.
Ego-san rekabetçi ruhumuzu körüklemeye çalışıyor ama sonuçta,
bence İlk 6 ile uyum sağlayıp sağlayamayacağımız test ediliyor.
Uyum sağlamak mı?
Kararını verdin mi, Niko?
Kendi oyun tarzıma sadık kalmama izin veren kişiyi seçeceğim.
Başkalarının figüranı olmaktan bıktım.
Bana başrolün çalınarak alınan bir şey olduğunu sen öğrettin.
Sana başrol olma şansı tanıyan biri...
Neyse, Isagi-kun...
Ha?
Çıkabilir misin artık?
Alnımı yıkarken kimsenin beni görmesini istemiyorum.
Ha? Ah, özür dilerim.
Bu neden onu utandırıyor ki?
Rin'li bir takımda değerimi göstermenin kolay olmayacağını biliyorum.
Hiçbir şey yapamadan kaybolma ihtimalim var.
Yani takım olmam gereken kişi...
Karar vermek o kadar kolay değil, değil mi?
Reo.
Ben de aynı durumdayım.
Ha? Senin tek seçeneğin Nagi'nin takımıydı sanıyordum.
Nagi ile benim aramı açan adamdan duyulacak söz değil.
Ah. Benim hatam.
Öyle planlamıştım ama artık emin değilim.
Nasıl yani?
İkinci seçimde benim yerine seni seçti,
ve ona karşılık verme arzum beni buraya getirdi.
Ama onu İlk 6'ya girerken izledikçe,
ve kendimi şu anki seviyesiyle kıyasladıkça,
ulaşamayacağım bir yere gidiyor gibi hissediyorum,
ve onunla aynı sahada oynayacak özgüvenim yok.
Ama bu fırsatı kaçırırsam, bir daha şansım olmayabilir.
Ama zayıflığımı gösterirsem, daha da uzaklaşabilir.
Şu an ne yapacağımı bilmiyorum.
Ben de aynı durumdayım, Reo.
Haklısın.
Şimdi birlikte oynamazsak, ulaşamayacağım biri haline gelebilir.
Böyle bir pişmanlık yaşamak istemem.
Tamam. Teşekkürler, Reo.
Sayende kararımı verdim.
Sanırım asıl mesele doğru cevabın ne olduğu değil.
Önemli olan, verdiğin kararı doğru cevaba dönüştürme kararlılığın.
Seçtiğim yolun bir hata olmadığını kanıtlayacağım.
Oylama kapandı.
(Seçmeler Oy Kutusu)
Son göreve başlayacağız.
Ekipmanlarınızı giyin ve
derhal salona rapor verin.
(Son Görev Toplanma Alanı)
Şimdi takımları açıklayacağım.
Japonya U-20 maçı öncesi
son görev başlıyor:
Blue Lock XI'de kimlerin yer alacağını
belirleyecek seçmeler.
(3. Seçim Son Görev Seçmeleri)
Benim seçtiğim takım...
Yanında olmak istediğim kişi...
Sen, Rin.
Bachira da A Takımı'nı seçti.
Barou, Raichi, Niko ve Chigiri
aynı takımda.
Nagi'nin takımında
Zantetsu ve Gagamaru var.
Oh. Reo da C'de.
Demek Nagi'nin olduğu yere gitmeyi seçtin.
Seçmelerde başarılı olmanın anahtarı
(İddia ve Birlikte Var Olma)
İlk 6 ile "iddia ve birlikte var olma."
Kendimi nasıl kabul ettirip
varlığımı göstereceğim önemli.
Ve bu savaştan sonra Japonya U-20 var.
Hoicchan.
(Japonya Futbol Federasyonu Özel Danışmanı)
Anlıyorsun, değil mi?
Evet.
(U-20 Teknik Direktörü)
Japon futbolu için her şeyi yaparız.
Ezin onları.
Ezmek zorundayız.
Japon futbolunu hiçbir çılgın
nobodinin ele geçirmesine izin veremeyiz!
Lütfen endişelenmeyin.
Onlar sadece idealistler.
Japonya U-20 bizden başkası olamaz.
İşte bizim "Kulaksız Hoichi"miz,
JFF'den başka kimseyi dinlemez.
O lakap yüzünden internette hedef oldum,
lütfen yapmayın.
Neyse, duydunuz. Sana güveniyorum, kaptan.
Tabii ki.
Sizinle yarışacağız...
Blue Lock.
Kazanacağız! Ve kanıtlayacağım ki...
Ben dünyanın en iyi
forveti olacağım.
(Blue Lock Ekstra Süre)
Blue Lock Ekstra Süre.
(Bölüm 25: İlk 6'nın Odaları)
(Ego Jinpachi)
Şimdi, seçmeler için hazırlanın, İlk 6.
Oh, ha.
(Yukimiya Kenyu)
Yani iki tane üç kişilik oda mı var?
(Karasu Tabito)
İki gruba ayrılmamız gerekecek.
Bunu nasıl yapmak istersin?
(Itoshi Rin)
Ben bir odayı alırım.
Siz beşiniz diğerini alabilirsiniz.
Bu da ne?
Olmaz. Asla.
(Nagi Seishiro)
O zaman, taş ekibi ve kağıt ekibi yapalım.
Sadece iki gruba ayrılmamız gerekiyor.
(Shidou Ryusei)
Hayır, bu hiç heyecanlı değil.
Kaybeden dışarıda uyusun, taş-kağıt-makas oynayalım mı?
(Otoya Eita)
Bunu sevdim.
Bu "ego-ego taş-kağıt-makas" oyunu.
Ha? Zahmetli gibi.
İşte bu! Harika olur!
Hey.
- Ego-ego taş-kağıt-makas. Taş, kağıt...
- Hey.
- Makas!
- Evet, süper heyecanlı.
- Taş, kağıt, makas.
- Makas!
Peki ya gerçekten aynı odada olmak istemediğimiz kişiyi işaret etsek?
Sonra da onlarla aynı odada olmayacak şekilde ayrılırız.
Olur.
Mantıklı.
Tamam. Hadi öyle yapalım.
Peki. Hazır mısınız? Ve...
Yani ben tek başıma bir oda alıyorum.
Ah, hayır, unutun. Kuralı değiştirelim.
O zaman Rin-kun'la aynı odada kalırım.
Nagi-kun, seninle strateji toplantısı yapmak istiyorum, bize katılmaya ne dersin?
Ha? Sanırım olur.
Daha fazla tartışmak zahmetli olur, o yüzden iyi ki aynı odadayız, Dört Gözlü.
Sen de, canavar.
Ben kiminle kalırsam kalırım.
(Yukimiya, Nagi ve Rin aynı odada kalacak!)
İyi ki aynı odadayız, Diken Kafa.
Hey, kendin adına konuş.
Bak, ben de diken kafalıyım.
(Otoya, Karasu ve Shidou aynı odada kalacak!)